专家评审系统
	分别在8月20号，21号，24号，27号向业务部门进行系统演示专家网评系统，经过几天的讨论和需求确认，大致提出修改意见40项左右（其中主要包含功能优化9项，新增功能6项，操作易用性调整6项），9月4号起协助业务部门进行科技进步奖项目的评审配置和技术支持工作，目前科技进步奖尚在评审中。

科管系统
	梳理项目申报V2的 5961个历史未立项项目（评估中、审批中）采用交叉对比的方式，对计划处提供的立项项目清单与经费拨付清单，筛选出4827个疑似已落选项目，提交计划处小卢确认后，通过后台程序完成批量落选工作。
	重新梳理了当前科管系统中的申报计划类别，对申报热点、排序、层级关系、开放时间、申报指南进行了修改和调整。
	为了兼容浙江政务服务网权利事项到科管系统的跳转（包含申报指南的显示）和三级计划体系更好的展示效果，我们重新设计了申报新项目页面和二级计划体系跳转页面。
	项目查重功能完成从JAVA程序到.NET程序的测试和版本替换工作。
	
云平台
	K2服务器9月7号下午出现宕机现象，配合远程技术支持，连夜对K2服务器进行恢复，在确认该服务器无法在短期内完成修复后，重新安装配置新服务器，在8号下午完成相关系统的配置修改，调试和系统测试工作，基本恢复申报系统运行。
由于服务器的调整和迁移对系统稳定性造成了一定的影响和部分历史存量数据异常的问题，在 接下来的一个多星期内，集中较大的开发力量对这些问题进行了修复工作，目前系统已经回归到平稳运行的状态。
完成浙江政务服务网权利事项到创新云平台申报事项跳转关系配置的功能设计工作，目前相应的功能化配置页面还在开发中。

江北区科管系统
	梳理江北区科技局提供的区级科管系统建设需求方案，于9月5号去江北区科技局与各个相关业务科室进行需求讨论，目前江北区科管系统已经在开发中。
